Repository: CMU-cabot/cabot-ios-app
Catalog: CaBot/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Okay
ja: OK

source: Error
ja: エラー

source: Select Resource
ja: リソースの選択

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: Attend Menu
ja: アテンドメニュー

# Sending the command to the suitcase
source: Sending the command to the suitcase. Please let the suitcase go.
ja: スーツケースに指示を送っています。ハンドルから手を離してください。

source: processing...
ja: 処理中...

source: Suitcase may not be connected
ja: スーツケースが接続されていません

# Skip Message %@
source: Skip %@
ja: %@をスキップします。

source: You can proceed by pressing the right button of the suitcase handle
ja: スーツケースハンドルの右ボタンを押すと進みます。

source: Going to %@.
ja: %@に移動します。

source: Suitcase has been connected
ja: スーツケースが接続されました

source: Suitcase has been disconnected
ja: スーツケースの接続が解除されました

source: No destination is selected
ja: 目的地が設定されていません

source: You have arrived at %@.
ja: %@に到着しました。

source: You can check detail of %@ on the phone.
ja: %@の詳細についてスマホを使って読むことができます。

source: You can proceed to %@ by pressing the right button of the suitcase handle.
ja: スーツケースハンドルの右ボタンを押すと%@へ進みます。

source: Or by pressing the center button to proceed a subtour %@.
ja: もしくは、真ん中ボタンを押してサブツアーに進みます。%@。

source: Press the center button to proceed a subtour %@.
ja: 真ん中ボタンを押すとサブツアーに進みます。%@.

# PRESS_RIGHT_BUTTON
source: Please press the right button to go to the next destination.
ja: 次の目的地へ進むには右ボタンを押してください。

source: Let the suitcase wait
ja: スーツケースを待たせる

# Let the suitcase wait message %@
source: You are going to send a command to let the suitcase wait at %@. Are you okay with it?
ja: %@にスーツケースを待たせるコマンドを送ろうとしています。よろしいですか？

# ONBOARD_MESSAGE
source: Please allow the app to access Location, Bluetooth device and Notification.
ja: 位置情報、Bluetooth、通知の利用を許可してください

source: Enable Location Update
ja: 位置情報を許可する

source: Location Update Enabled
ja: 位置情報が許可されました

source: Location Update Denied
ja: 位置情報が許可されませんでした

source: Enable Bluetooth
ja: Bluetoothを許可する

source: Bluetooth Denied
ja: Bluetoothが許可されませんでした

source: Bluetooth Enabled
ja: Bluetoothが許可されました

source: Bluetooth is Off
ja: Bluetoothがオフです

source: Running on Simulator?
ja: シミュレーターで実行中？

source: bluetoothState error
ja: bluetoothStateのエラー

source: Enable Notification
ja: 通知を許可する

source: Notification Enabled
ja: 通知が許可されました

source: Notification Denied
ja: 通知が許可されませんでした

source: No Suitcase Debug mode
ja: スーツケース無しデバッグモード

source: Actions
ja: アクション

source: Pause Navigation
ja: ナビゲーションを一時停止

# START
source: Start Navigation
ja: ナビゲーションを開始

source: Open Content for %@
ja: %@の説明ページを開く

source: Let the suitcase wait at %@
ja: %@にスーツケースを待たせる

source: Repeat the message
ja: もう一度音声を流す

source: Begin Subtour %@
ja: サブツアーを開始。%@

source: End Subtour
ja: サブツアーを終了

# Skip Label %@
source: Skip %@
ja: %@をスキップ

source: Destinations
ja: 目的地

source: Navigating to %@
ja: %@に移動ちゅう

source: Complete Destination
ja: 目的地に到着

# Complete Destination Message
source: Are you sure to complete the current destination?
ja: 目的地に到着したことにしてよろしいですか？

source: See detail
ja: 詳細を見る

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Start Conversation
ja: 対話を開始

source: Select Destination
ja: 行き先を選択

source: Select Tour
ja: ツアーを選択

source: Others
ja: その他

source: Status
ja: ステータス

source: BLE Connected
ja: BLE 接続あり

source: BLE Not Connected
ja: BLE 接続なし

source: TCP Connected
ja: TCP 接続あり

source: TCP Not Connected
ja: TCP 接続なし

source: Protocol mismatch %@
ja: 通信規格の不一致 %@

source: Battery
ja: バッテリー

source: Device
ja: デバイス

source: System
ja: システム

source: Settings
ja: 設定

source: Version: %@ (%@) - %@
ja: バージョン: %@ (%@) - %@

source: Details
ja: 詳細

source: Reboot
ja: リブート

source: Suitcase Connected
ja: スーツケース接続あり

source: Suitcase Not Connected
ja: スーツケースに接続されていません

source: Reboot Computer
ja: コンピュータをリブート

source: The app will be disconnected.
ja: スーツケースとの接続が解除されます

source: Power off
ja: 電源オフ

source: Device Status
ja: デバイス状態

# DEVICE_ERROR_ALERT%@
source: Device - %@
ja: デバイス - %@

# CHECK_DEVICE_STATUS
source: Please Check Device Status Menu
ja: デバイスメニューを確認してください

source: Battery Status
ja: バッテリ状態

source: Start System
ja: システム起動

source: Stop System
ja: システム停止

source: Are you sure to stop the suitcase system?
ja: スーツケースのシステム停止しますが、よろしいですか？

source: System Status
ja: システム状態

# SYSTEM_ERROR_ALERT%@
source: System - %@
ja: システム - %@

# CHECK_SYSTEM_STATUS
source: Please Check System Status Menu
ja: システムメニューを確認してください

source: Check Menu
ja: 確認する

# DO_NOT_CHECK_MENU
source: Cancel
ja: 戻る

source: Add a destination
ja: 目的地を追加する

# ADD_A_DESTINATION_MESSAGE %d
source: You already have %d destination(s). What do you want to do?
ja: 既に%d個の目的地が設定されています。どのようにしますか？

source: Clear All then Add
ja: 全部消してから追加する

source: Add to first
ja: 最初に追加する

source: Add to last
ja: 最後に追加する

source: Double tap to add a destination
ja: ダブルタップで目的地を追加

source: Double tap to view details
ja: ダブルタップで詳細を表示

source: Show more detail
ja: 詳細を表示する

source: Add to destinations
ja: 目的地に追加する

source: Set Tour
ja: ツアーを設定する

# ADD_TOUR
source: Add These Points
ja: これらの行先を追加する

# ADD_TOUR_MESSAGE %d
source: You already have %d destination(s), do you want overwrite?
ja: 既に%d個の目的地が設定されていますが、上書きしてよろしいですか？

# OVERWRITE_TOUR
source: Overwrite
ja: 上書きする

source: Cancel Navigation
ja: ナビゲーションを中止

# CANCEL_NAVIGATION_MESSAGE %d
source: You have %d destination(s). Are you sure to cancel all?
ja: %d個の目的地が設定されています。全てキャンセルしてよろしいですか？

# CANCEL_ALL
source: Cancel all destination
ja: 全ての目的地を中止

source: TTS
ja: テキスト読み上げ

source: Attend Voice
ja: アテンド音声

source: Speech Voice
ja: 読み上げ音声

source: Voice
ja: 音声

source: User Voice
ja: ユーザー音声

# Speech Speed
source: Speed
ja: 速度

# User Speech Speed
source: User Speed
ja: ユーザー速度

source: Connection
ja: 接続

source: Priority Connection
ja: 優先接続先

source: Robot Name
ja: ロボット名

# ROBOT_NAME_LABEL
source: Robot Name (BLE)
ja: ロボット名 (BLE)

source: Socket Address
ja: ソケットアドレス

# SOCKET_ADDRESS_LABEL
source: Socket Address
ja: ソケットアドレス

# ROS_SOCKET_ADDRESS_LABEL
source: ROS Bridge Address
ja: ROSブリッジアドレス

# PRIMARY_IP_ADDRESS
source: Primary IP
ja: プライマリ IP

# SECONDARY_IP_ADDRESS
source: Secondary IP
ja: セカンダリ IP

# MODE_TYPE
source: Mode
ja: モード設定

source: Normal
ja: 通常

source: Advanced
ja: 詳細

source: Debug
ja: デバッグ

source: Detail Setting
ja: 詳細設定

source: DEBUG
ja: デバッグ

source: Language
ja: 言語

source: Menu Debug
ja: メニューデバッグ

source: No Suitcase Debug
ja: スーツケース無しデバッグ

source: Tour
ja: ツアー

source: Enable subtour on handle
ja: ハンドルでサブツアーを有効化

source: Show content when arrive
ja: 到着時に詳細ページを表示

source: Audio Effect
ja: 効果音

source: Start
ja: 開始

source: Arrived
ja: 到着

# SpeedUp
source: Spd Up
ja: 速度上

# SpeedDown
source: Spd Dwn
ja: 速度下

source: VoiceOver adjustment
ja: VoiceOver 調整

source: Delay after closing browser
ja: ブラウザを閉じた後の待ち時間

source: %.1f seconds
ja: %.1f秒

source: %.1f sec
ja: %.1f秒

# REPORT_BUG
source: Report a bug
ja: バグを報告

# SELECT_LOG
source: Select a Log
ja: ログを選択

# REPORT_TITLE
source: Title
ja: 件名

# REPORT_DETAILS
source: Details
ja: 詳細

# ENTER_REPORT_TITLE
source: Enter the report's title
ja: 件名を入力

# ENTER_REPORT_DETAILS
source: Enter the details of the bug
ja: 詳細を入力

# SUBMIT_REPORT
source: Submit your report
ja: レポートを提出

# UPDATE_REPORT
source: Update your report
ja: レポートを更新

# REPORT_IS_UPLOADED
source: Report has already uploaded
ja: レポートは既にアップロードされました

source: Submit
ja: 提出

# CONFIRM_DISCARD_SUBMISSION
source: Do you want to discard the report?
ja: レポートを破棄しても良いですか？

# SUITCASE_DOES_NOT_ACCEPT_NEW_REPORT
source: The suitcase does not accept new report
ja: スーツケースはレポートの提出を受け付けていません

# PLEASE_CONNECT_TO_SUITCASE
source: Please connect the smartphone to the suitcase
ja: スーツケースと接続してください

source: Invalid date string
ja: 無効な日付文字列

source: Hello Suitcase!
ja: こんにちは、スーツケース

source: Robot Waiting Spot (%@)
ja: ロボット待機場所 (%@)

# Robot Waiting Spot (%@)-pron
source: Robot Waiting Spot (%@)
ja: ロボット待機場所 (%@)

source: OK
ja: 正常

source: Error
ja: エラー

source: Unknown
ja: 不明

source: Inactive
ja: 停止

source: Active
ja: 起動

source: Activating
ja: 起動中

source: Deactivating
ja: 停止中

# SEND_TOUR_MESSAGE %@
source: Send Tour: %@ This will override user's tour
ja: ツアーを送信: %@ ユーザーのツアーが上書きされます

source: Send Tour
ja: ツアーを送信

# SEND_DESTINATION_MESSAGE %@
source: Would you like to add %@ as a destination?
ja: %@を目的地に追加しますか？

source: Send Destination
ja: 目的地を送信

source: Clear and Add Destination
ja: クリアして目的地を追加

source: Add Destination
ja: 目的地を追加

source: TTS Enabled (Advanced only)
ja: 音声読み上げ有り (詳細モード用)

source: Select Voice Settings
ja: 音声設定選択

source: Speech Priority
ja: 音声の優先順位

source: Robot
ja: ロボット

source: App
ja: アプリ

source: See history
ja: 履歴を見る

# PLACEHOLDER_TOUR_TITLE
source: Tour Title
ja: ツアー名

# PLACEHOLDER_DESTINATION_TITLE
source: Destination Title
ja: 目的地名

# PLACEHOLDER_SPEAKING_TEXT
source: Speaking Text
ja: 読み上げテキスト

source: User App Info
ja: ユーザーアプリ情報

source: Customized Tour
ja: カスタムツアー

# USER_APP_NOT_CONNECTED
source: User app is not connected
ja: ユーザーアプリが接続されていません

# ATTEND_APP_NOT_CONNECTED
source: Attend app is not connected
ja: アテンドアプリが接続されていません

source: Reload
ja: リロード

source: Restart Localization
ja: 位置推定の再試行

source: Restarting Localization
ja: 位置推定中

# RESTART_LOCALIZATION_MESSAGE
source: The localization will be restarted. This should be used when the robot is stopped.
ja: 位置推定が再試行されます。必ずロボットが停止した状態で行ってください。
